Preste pecho en máquina. Lo que vamos a hacer es ajustar el asiento, como ya conoces.
¿Cuál va a ser las tú indicadas? En ese caso está muy abajo, estoy con el empuje muy abajito, pero si yo
voy demasiado abajo, me va a quedar las manos a nivel de los sombros. La intención es de que las manos
queden más o menos a nivel de los pezones. Entonces, de ahí voy a estar ajustándolo, un poquito más arriba y en
este caso, este es mi ángulo ideal. Ahora, lo que voy a estar haciendo es ajustar la profundidad.
Si tú no tienes mucho rango de movimiento, nunca has hecho este ejercicio, probablemente muy atrás,
va a estar un poco incómodo. Entonces, de aquí algunas máquinas tienen esta parte, la puedes hacer hacia
adelante, de tal forma de que tu rango de movimiento es un poco menor. Si tú ya eres más avanzado o quieres
tener un mayor rango de movimiento, puedes estar tilliendo hasta atrás, ¿de acuerdo? En esta ocasión
la vamos a dejar en medio y a partir de ahí lo que sigue es ajustar el peso, lo ajustamos a la
variante que puedas controlar, a partir de ahí tomo, hago protracciones capular en pujo, contraigo el
pecho aquí, no descanso y regreso con control, ¿de acuerdo? En pujo, contraigo, regreso con control.
Importante, muchas veces las personas cuando empujan hacen el ombro hacia adelante. Para evitar eso, activa
ser atónterior, para saber cómo hacerlo, ven mi video en el que te explico cómo activa el ser atón
anterior, pero es muy importante que cuando hagas este movimiento, tus sombros no vayan hacia adelante,
¿de acuerdo? Mantén como si quisieras empujar un poquito, la parte de aquí abajo, en el video de
ese rato anterior vas a saber cómo y de esa forma vas a proteger tus sombros y desde esa empuje como si
quisieras sacar el pecho, si estuvieras muy orgulloso vas a estar empujando y ahí realmente tu pecho
va a trabajar sin que tus sombros estén teniendo molestias. Entonces, realiza la cantidad de
series y repeticiones indicadas en tu plan de entrenamiento con el tiempo que vaya a acordar
tus objetivos. Esto es Pres de Pecho en máquina.