Una sesión dentro del canal de YouTube. Hoy vamos a probar el sit, Spring Interval Training, o como me gusta llamarlo morir en 30 segundos.
Un esfuerzo o máximo o cercano a lo máximo de que sea Spring, como tal, o Loud a nivel Angles de Hone, y normalmente 30 segundos.
Evidentemente, personajes no están todavía capacitados por nivel de entrenamiento, pues no es un protocolo a realizar, o bajamos un poquito la intensidad, hacemos menos segundos,
podemos empezar en 20 segundos aproximadamente, pero hoy vamos a grabar lo que sería la última semana de este sit, aunque nosotros lo llamamos con otra terminología,
con Spruny repetidos largos, Rupert Lone Spring, donde hemos ido acumulando tres semanas consecutivas, dejando en ese viernes un High Day en toda regola, porque estamos ahora mismo probando un semáforo, vamos a decir convencional dentro de los que hacemos dentro de Human,
donde hacemos amarillo rojo verde, lunes martes miércoles, y repetimos amarillo rojo verde, pues viernes se ha dado,
por tanto hoy que es viernes, ya hemos hecho la parte de fuerza, que bueno, podemos explicar, le hecho creo que es una buena video en un segundo vídeo,
explicar esto a nivel de más micro, después darle mayor amplitud para ver todos los tipos de entrenamiento que estamos siguiendo,
pues hoy es la cuarta vez que vamos a realizar, que vamos a morir concretamente en la bici de aire, en la airbike,
básicamente lo más importante, tener siempre un registro de carga externa, es decir de lo que producimos con un registro de carga interna,
en este caso nosotros tenemos una banda de frecuencia cardíaca, una banda de pecho para poder registrar, ya después ponemos todos los pantallas,
para qué, porque hay de forma de progresar, que pueden ser una, la primera, la segunda o ambas,
es decir, puedo progresar por la vía de producir más, de generar más, en este caso distancia y calorías,
solo dos parámetros, porque realmente como son 30 segundos, coger pip-paguer, coger potencia máxima,
quizás no tenga mucho sentido, pues podemos progresar haciendo más carga externa o haciendo menor carga interna,
es decir, ante el mismo estímulo, cansarnos menos, descendiendo más, después de la intervada, descendiendo más,
lo que sería la frecuencia cardíaca o subiendo menos, podemos ir por ambas vías,
en este caso nosotros hemos optado, lo que más se ha manifestado el mayor cambio, mejor dicho,
ha sido al nivel de carga externa, aquí tengo delante de mí, una pizarra donde hemos sido haciendo el protocolo,
realmente son dos intervalos, es decir, 30 segundos o laud, 4 minutos de descanso, que parece mucho,
pero cuando me veáis sufrir, como es sufrir, vais a ver como es tanto, y 30 segundos como segundo intervalo,
y luego ya pues terminamos, 30 segundos o laud, 4 minutos de descanso pasivos, 30 segundos o laud,
sumando ambos, tenemos que en el primer intervalo, y ya o lo iremos poniendo más a nivel gráfico,
tenemos, no llegamos a las 100, bueno, al kilómetro en cuanto a distancia, tenemos la primera semana,
hicimos 0,98 kilómetros y 52 calorías, segunda semana hicimos, ya sí que llegamos el kilómetro,
hicimos 1,02 kilómetros y 54 calorías y la tercera semana hicimos 1,05 kilómetros y 57 calorías.
Objetivo, pues realmente superar lo de la tercera semana, ya que estamos a 0,05,
pues evidentemente llegamos a 1,1, y a las, pues si la semana 3 hicimos 57 calorías,
vamos a ver, aunque creo que va a ser muy complicado, a ver si podemos llegar a las 60,
como digo es muy complicado, porque son esfuerzos o laud, no es una cuestión de hacer otro tipo de intervalo,
que es más 30, 30, quizás la primera semana he ido al 90%, me he controlado un poquito más,
entonces es más fácil progresar, en este protocolo si estás acostumbrado mueres desde la primera semana,
hasta la última, o prácticamente mueres, por eso es un esfuerzo o laud.
Así que nada, como os digo, estamos registrando a nivel de carga besterna,
bueno, con el display, con el monitor de la bici de aire y a nivel de frecuencia carriaca,
tenemos aquí levando de pecho, vamos a comentar.
Bien, ahora vamos a calentar un par de minutos, intentando estar en 130 a 140 pulsaciones,
a poco un calentamiento muy largo, pero sí que tenemos que aumentar un poco la frecuencia carriaca,
porque después el esfuerzo va a ser realmente intenso, vamos a ello.
Vamos ahora a programar, con una aplicación, 34, 30,
30,
súper importante, bueno, evidentemente que el cine está a la altura que estemos cómodos,
por el monitor acero para no tener fallos o error en los datos y música bastante alta,
eso ya como con mi hijo personal, pues cerca al final es un estímulo tan tan durofísicamente,
que la parte emocional, la parte psicológica, tira mucho,
entonces música favorita o que nos guste, que nos motive y va bastante fuerte.
No puede, vale.
Bueno, está muy listos.
Vamos al lío.
Esto es, es fuerte máximo.
Joder.
Bueno, buenas noticias en este primero, hemos hecho dos calorías más y 30 metros más,
ya veremos qué pasa con el segundo.
Otra cosa que me gusta, bajar la música para que realmente, por ese contraste de volumen,
nos de un chute de motivación, no tener los cuatro minutos de descanso, la música alto.
Es super importante intentar recuperar, porque si estáis hablando, movienderos,
como estáis a 140, 150, la siguiente serie, ves para abajo.
De hecho, yo es siempre adelante por estar hablando para ver vídeo,
sé que es posible que palme en esta.
Un último minuto de recuperación, que siempre se hace corto y va a morir otros 30 segundos, finales.
Ponemos otra vez el monito de acero.
Un último 30.
No vale.
Este segundo es muy físico, pero muy mental.
Vamos al lío.
Joder.
Joder.
Pues efectivamente, hemos palmado.
Hemos hecho dos calorías menos y 20 metros de distancia.
Tendría ahora mismo que sumar y intervalo 1 y 2 y compararlo con una de las semanas pasadas.
Pero lo hacemos después, que ahora mismo no estoy para sumar.
Y nada, esto es el ejemplo.
No un shit de verdad.